♪ Franzindo os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Seus cantos da boca estão virados para cima. Seu sorriso é notável. ♪
♪ Por que você me vê envergonhada? ♪
♪ O verão não é mais romântico do que o momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você resistiu ao teste ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
Eu arriscaria minha vida para protegê-lo, minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança por estar ao meu lado. ♪
♪ Eu amo tudo que você me deram. ♪
♪ Juntos, criamos uma doce história de amor. ♪
= As Equações do Amor =
(Anteriormente no episódio 23)
Eu não quero terminar.
Eu vou cuidar bem dela.
E melhor do que você.
Senhora,
eu sou o novo part-timer.
Sou Cai Yasi, do segundo ano do Departamento de Ciência da Computação.
Eu não vou comer, a
menos que você leve Zhou Xiao aqui.
(Episódio 24: O amor que transcende o tempo)
Mãe, eu vou entrar.
Fanzhou, você não pode culpá-la porque ...
eu pedi para ela vir aqui.
Você também não pode me culpar.
Eu sei que você a ama muito
e não quer que ela volte aqui e para cá.
Portanto,
comprei muitos pratos deliciosos,
para compensá-la.
Eu vejo.
A propósito,
você já almoçou?
Ainda não.
Tudo bem, olhe.
Isso é deixado para você.
Aproveitar.
Zhou Xiao, tenha cuidado.
ESTÁ BEM.
Sra. Zhao.
Aqui.
Por favor, tenha uma maçã.
Você brigou?
Não.
Então diga a ele para comer a maçã.
Ele raramente
come frutas.
Ajude-me a se livrar do hábito
de ser exigente quanto à comida.
Eu não pude lidar com ele.
Eu não quero comer isso.
Bem.
Alimente-o.
Eu acredito que ele vai comer.
Por que você age tão estranhamente hoje?
Coma.
Alimente a maçã inteira para ele.
Vejo?
Eu sabia que você poderia lidar com ele.
O que está errado?
Estou bem.
É apenas raspado por algo.
Então não toque.
Fanzhou, dê uma olhada nisso.
Não
. Não importa.
Ele é um estudante de medicina.
Deixe-o dar uma olhada.
Isso doi?
Não.
E aqui?
Zhou Xiao,
você gostaria de ter uma panela quente picante conosco?
Sra. Zhao.
Amanhã, nós ...
Mãe,
ela não estará disponível amanhã.
Sim. Eu tenho aulas o dia todo amanhã.
Ah eu vejo.
Que tal jantar?
E depois do jantar,
pedirei ao pai de Fanzhou que o leve de volta à escola.
O jantar é ...
Ela também não tem tempo para jantar.
Então,
quando você terá tempo?
Sra. Zhao.
Eu tenho algo para te dizer.
Eu irei jantar com você todos os dias,
se você não me detestar por comer demais.
Eu definitivamente não vou.
Eu gosto de garotas que comem muito.
Mamãe.
Ela não pode vir.
Mas, ela disse ...
ela teria tempo.
Nós terminamos.
O que?
O que você disse?
Do que você está falando?
Sra. Zhao ...
Zhou Xiao.
Eu estou saindo agora.
O que está acontecendo?
Zhou Xiao.
Zhou Xiao!
Olá?
Por que você não respondeu às minhas mensagens?
Você está bem?
Podes me vir buscar?
Parece que eu me perco.
Eu estarei lá.
O que aconteceu?
Zhou Xiao.
O que você quer?
Você esquece isso.
Obrigado.
Porque voce esta chorando?
Eu ...
o espinho me apunhalou. Eu sinto dor.
Dizem que
as dores que os humanos podem sentir
são divididas em 12 níveis medicamente.
A do nível 12 é a dor mais severa.
A do nível um é como ser picada por mosquitos.
Portanto, a dor de um espinho
deve ser muito leve.
Às vezes, você provavelmente não sentirá.
Mas por que
eu sinto isso intolerável
em um momento.
Sra. Zhao.
Por favor, não fique triste demais.
Zhou Xiao estava assustado e queria terminar. É normal.
Afinal, as
pessoas comuns ainda têm algum preconceito
contra doenças mentais.
É tudo culpa minha.
É tudo por minha causa.
Vamos tomar o remédio, ok?
Eu sinto muito por Fanzhou.
Zhou Xiao.
Vamos tomar o remédio, ok?
Não, eu não quero aceitar.
Me deixe fazê-lo.
Mãe, o que há de errado?
Você terminou
por minha causa.
Eu sinto Muito.
Eu sou o culpado.
Mamãe.
Por favor, me escute.
Nossa separação
não tem nada a ver com você. Foi minha culpa.
Sua culpa?
Porque você disse isso?
Você
cometeu um erro como seu pai?
Você fez?
Seu pai ...
Onde está seu pai? Onde ele está?
Ligue para o seu pai.
Mamãe.
Sra. Zhao.
Vá buscar o seu pai.
Mamãe.
Cadê seu pai?
Você está bem?
Estou bem.
Eu sinto Muito. Eu sinto muito.
Não importa, Sra. Zhao.
Eu não quis dizer isso. Eu sinto Muito.
Vá buscar o seu pai.
Peça a ele que peça desculpas por mim, sim?
Ligue para o seu pai. Vá buscar o seu pai.
ESTÁ BEM. ESTÁ BEM.
ESTÁ BEM.
Vá buscar o seu pai.
Mamãe.
Ouça-me,
vou ligar para ele agora.
Sentar-se. Sentar-se.
Sentar-se.
Vou ligar para ele agora.
Sra. Zhao.
Vá buscar o seu pai.
Pai,
venha para o hospital rapidamente.
Pressa.
Você pode andar mais rápido, baixinho?
Onde estamos indo?
Você vai ver.
Eu vou voltar para a escola.
Hoje vou levá-lo a um lugar
para se aliviar. Está em mim.
Não, obrigado.
Vamos.
Não significa não.
Não.
O que você quer?
Me deixar ir.
Vamos lá.
Acredite em mim, sim?
Aqui estamos.
Karting?
Sim.
É realmente relaxante,
especialmente para alguém
que está apaixonado.
Vamos lá.
(Aviso: estamos tendo três dias de folga.)
Vou voltar.
Espere um minuto.
Vou ligar para o chefe para abrir a loja agora.
Esqueça.
A relutância não serve para nada.
Por que você diz isso?
Espere e veja. Eu estou ligando para ele agora.
Hoje,
farei bem para você.
ESTÁ BEM.
Eu estou indo para o banheiro.
ESTÁ BEM. Vou resolver isso antes que você volte.
A partir de hoje,
temos que aumentar a dosagem.
Escreverei uma nova receita
e carregarei no sistema mais tarde.
ESTÁ BEM.
Professor.
Como ela está ...
É melhor você se preparar para a recaída.
Por favor! Senhor!
Minha amiga realmente terminou com o namorado.
Quantas pessoas ele vai dizer que fui despejado?
Para ser sincero,
gosto dela há muito tempo.
Eu me sinto mal
quando ela fica chateada.
Eu só quero trazê-la aqui para relaxar.
Abra a loja, por favor?
Pagarei mais dinheiro se ainda for inconveniente para você.
O que você disser.
Se você puder enviar alguém
para abrir a porta.
Muito obrigado.
Obrigado.
Vejo? Eu te disse que posso fazer isso.
O que você disse ao chefe?
Eu apenas disse a ele algumas bobagens.
Era tudo sobre convencê-lo
a abrir a porta.
ESTÁ BEM.
Aperte o cinto!
Seja rápido. Não faça bobagem.
Você está pronto?
Sim.
Ei, você poderia ter me atingido.
EU realmente espero.
E se você quebrou?
Temos que pagar por isso nesse caso.
Deixe-me ver.
Pressa.
Você está cansado?
Não.
Vi uma máquina de venda ali.
Eu gostaria de comprar um pouco de bebida.
Voce gostaria de alguns?
Me deixe fazê-lo.
Não, obrigado.
Ei, você não me perguntou o que eu gostaria de ter.
Traga-me uma garrafa de chá de leite com sabor de pêssego.
Eu disse que
queria chá de leite com sabor de pêssego, não é?
Por que você
comprou isso para mim?
Onde eu poderia
comprar isso para você?
Por que você me olha assim?
Eu não sou.
Você gosta de mim?
O que?
Deixe-me saber
se você gosta de mim.
Por quê?
Só assim
posso recusar você.
Se acalme. Eu não gosto de você
Mesmo?
Sim.
Então por que você
olhou para mim agora?
Meus olhos são apaixonados. Eu vejo todo mundo assim.
Você me assustou!
Eu pensei que você gostasse de mim.
Como você está se sentindo? Mais uma rodada?
Por que não?
Zhou Xiao.
Desculpa.
Para quê?
Pois eu vencerei você mais uma vez.
Tente.
Desculpa.
Eu menti para você.
Eu sei que você não gosta de mim agora.
Eu também sei
que isso nos levaria a uma situação embaraçosa
se eu admitisse meu lamento em você.
Eu não quero que isso aconteça.
Também não quero que você se sinta constrangido.
Eu posso esperar
até o dia que você gosta de mim.
(Registros médicos)
Serei sincero com você,
sugiro que retorne a Pequim para tratamento
como está agora.
E você se prepararia para o tratamento a longo prazo.
ESTÁ BEM. Eu vejo.
Fanzhou,
você foi a Pequim com sua mãe da última vez.
Eu gostaria de ir desta vez.
Vou suspender meus estudos.
Olha, não fazemos nada
além de limpar e estudar o dia todo.
Especialmente aquele livro.
Devo dizer que
o livro foi severamente danificado.
Não é necessário consertá-lo.
Não sei como você passou o ano.
Eu não te pedi para vir.
Você pode sair.
Estou aqui para ajudá-lo.
Eu não ligo
Bem.
Você vai se arrepender disso.
Não vou.
Vou te dar mais uma chance.
Não, obrigado.
Zhou Xiao.
Cai Yasi.
Abra a porta.
De jeito nenhum.
Abra agora.
Vamos.
Abra a porta.
Não.
Você ...
eu gosto de você.
Eu preciso de mais tempo.
Deixe-me entrar.
Não.
Que tal um pouco?
Não
. Tudo bem!
Eu também gosto de você.
Por que você está ficando bravo?
Eu não vou sair
Você ainda não terminou a limpeza.
Faça Você Mesmo.
Espere por mim para o jantar.
ESTÁ BEM.
Professor.
Fanzhou.
Você veio na hora certa.
Me dê uma mão agora.
Meus olhos estão cansados.
Vamos.
Pressa.
Ajude-me a registrar os dois últimos conjuntos de dados.
Quando você estava ocupado com os assuntos da sua família,
eu acabei de perceber o
quanto você era importante como minha assistente.
Felizmente, você está de volta.
Por que você não veste seu vestido branco?
Faz apenas alguns dias,
mas você esqueceu as regras.
Professor,
estou aqui
para solicitar a suspensão da minha escolaridade.
Suspensão?
Por quê?
Minha mãe tem uma recaída.
Eu tenho que levá-la
para Pequim para tratamento.
Quanto tempo vai demorar?
Quando você voltará?
Depois de voltar,
você ainda será minha assistente?
Não sei quanto tempo vai demorar.
Depois de voltar,
ainda serei sua assistente.
Professor,
os dados estão aqui.
Eu estou saindo agora.
Zhao Fanzhou.
Eu vou te esperar.
Por favor tome cuidado.
(Formulário de pedido de suspensão da Universidade Nanfang)
Você consertou livros na biblioteca por um dia inteiro.
Então você cheira
como um grande tubo de cola.
Foi tudo porque você não estava disposto a fazê-lo.
Meus dedos são para o computador funcionando.
Será um desperdício se eu usá-los para consertar livros.
Meus dedos são para escrever romances.
Seus romances
são duvidosos.
O que você quer dizer?
Nada.
Diga isso de novo. O que você quer dizer?
Não quero dizer nada.
Tem certeza de
que não irá ao Reino Unido comigo para a partida?
Eu realmente não posso.
Prometi ao meu professor ajudar a organizar a exposição.
Meu inglês é ruim.
Se você não for comigo,
eu estarei condenado.
Vamos.
Sua equipe tem suporte logístico suficiente.
Mas
nenhum deles é minha namorada.
Olá.
Eu não concordo.
Vamos.
Eu já disse que
não viveria com outras pessoas.
Apenas Zhao Fanzhou
pode ser meu companheiro de quarto.
Você disse que respeitaria minha sugestão.
Minha sugestão é que não concordo
que mais ninguém seja meu companheiro de quarto.
Seja bom.
Eu tenho uma ligação.
Olá.
Não, eu não quis dizer você.
Sim.
Eu sei que Zhao Fanzhou suspendeu os estudos.
O que está errado?
Zhou Xiao.
Zhao Fanzhou
suspendeu seus estudos?
Sim.
Eu sinto Muito.
Não se preocupe.
Quando o guarda do dormitório disse que queria me arranjar outra colega de quarto,
eu a recusei.
Você é leal a ele.
Você disse isso!
Eu também acho.
Direita?
Cale-se.
Por que vocês estão todos me olhando?
Você parece horrível quando come.
Por que você diz isso?
Você sabe o que, comer assim tornará a comida mais deliciosa.
Os anunciantes preferem pessoas que comem muito.
Falando nisso, sou totalmente experiente.
Você sabe ...
Xie Yixing.
Coma mais carne.
Talvez você se torne um modelo de publicidade em breve.
Por que você está olhando para mim?
Esqueça,
eu não vou dar meu sorvete para você.
Pedi para você comprar um para mim, mas você recusou.
Você é tão mau.
Ei, o sorvete que você está comendo foi comprado por mim.
Olha Você aqui.
Esqueça.
Você garota irracional.
Estou saindo agora.
Eu tenho uma reunião para participar.
Até logo.
Tchau.
♪ Eu nunca machucaria você ♪
♪, mas às vezes eu fazia você chorar. ♪
♪ Quero mostrar-lhe a lua ♪
♪, mas não há luz no meu mundo. ♪
♪ Te amo mais do que posso dizer. ♪
Senhoras e senhores, posso ter sua atenção por favor: o
vôo CX1681 alternado para Pequim
está embarcando .
ESTÁ BEM. Eu vejo.
Eu estarei aí.
ESTÁ BEM. Eu estarei aí.
Fanzhou.
O que está acontecendo?
Por que você não empacotou suas coisas?
Pressa. Seu pai já está no portão de embarque.
Vou verificar os cartões de embarque.
Eu vou levá-los. Seja rápido.
Vamos.
♪ Eu não quero viver na tristeza ♪
♪ passando por toda a doce memória. ♪
♪ Isso vai corroer a minha alma, ♪
♪ devorando toda a luz que eu vi uma vez. ♪
♪ Receio que não o deixemos ir ♪
♪ uma vez que sabemos quão doce pode ficar. ♪
♪ Talvez eu deva fingir que nunca vi a luz ♪
♪ como nunca nos conhecemos ♪
♪ nós nunca nos conhecemos. ♪
Fanzhou, você está de volta.
Papai. Mamãe.
Você comprou sorvete para mim?
Sim. Escolha o que você gosta.
Tomar sorvete no inverno
faz mal ao estômago.
Não importa.
(Zhou Xiao: Meu livro finalmente foi publicado! Tão feliz!)
Por que todos eles têm sabor de melão?
Eu não gosto do sabor.
Então, de
que sabor você gosta?
Mãe,
que sabor você gostaria de comer?
Eu comprarei para você.
Eu gosto de sorvete com sabor de chocolate.
Dar um tempo. Me deixe fazê-lo.
Deixe ele comprar. Você fica aqui comigo.
ESTÁ BEM. Eu vou comprá-lo.
Seja cuidadoso.
Você é tão exigente. Está delicioso.
Então você come.
Vou desembrulhar a capa para você.
(Zhou Xiao: Meu livro finalmente foi publicado! Tão feliz!)
Meu café da manhã ...
Eu fui descuidado,
por que você também foi tão descuidado?
Eu sinto Muito.
Vou comprar um novo para você.
(Detetive Conan)
Por que ...
Por que você é tão gentil comigo?
Você quer
me sequestrar?
(Detetive Conan)
Por que você está rindo?
Diga-me o seu propósito.
Eu apenas sinto
que você se parece com alguém que eu conheço.
Normalmente, eu não como coisas de estranhos.
Acabei de ver sua mãe e seu pai
parecerem gentis.
Então eu confio em você.
Obrigado.
Sua mãe está no hospital.
Por que ela come sorvete?
Minha mãe não come nada quando está no hospital.
Há quanto tempo sua mãe está no hospital?
Não me lembro.
Faz muito tempo.
Você se importaria de
abrir a história em quadrinhos para mim?
Eu quero comer enquanto olha.
ESTÁ BEM.
Que página é essa?
Lá.
Por que você gosta tanto de sorrir?
Eu?
Eu não sorria muito antes.
Alguém
disse uma vez que
se sentiu assustada quando eu sorri.
Eu acho que ela está certa.
Você pode recorrer ao arquivo 2 para mim?
Amo transcender 13 anos.
Deixe-me contar um segredo.
Na verdade, eu vi esse arquivo há muito tempo.
Vou lhe contar o enredo.
É sobre uma mulher que sente falta de
um homem secretamente há 13 anos.
Está muito comprido.
Existe alguém de quem você sente muita falta?
♪ Eu não quero viver na tristeza ... ♪
Sim.
Então você
sentirá muita falta dela,
mas se conterá de vê-la?
♪ ... passando por toda a doce memória ♪
Sim.
Que homem tolerante!
Bem, eu vou para a minha mãe.
Adeus.
Obrigado por seu café da manhã e sorvete. Tchau.
Tchau tchau.
Devorando toda a luz que vi uma vez.
Mas não posso mais resistir.
O livro
é bom.
Ótimo.
O examinador médico de duas caras sedento de sangue.
Zhou Xiao.
O nome do escritor parece familiar.
As histórias
devem ser interessantes.
O que você está fazendo?
Eu estou lendo livros
O livro é realmente maravilhoso.
Mas você está lendo a página de direitos autorais.
(O médico legista de duas caras sedento de sangue)
O livro não deve ser colocado aqui.
Substitua por favor.
Com licença.
O que ele está fazendo?
Com licença, eu quero comprar todos eles.
ESTÁ BEM.
Por favor, espere.
Ele não está comprando eles.
Com licença.
Venha comigo.
Por quê você está aqui?
Com licença.
Não é da sua conta.
Conte-me.
Qual é a sua conspiração?
O que você quer dizer com isso?
Estou aqui para aumentar seu volume de vendas.
O que está errado?
Se você fizer isso,
quando meus fãs vierem à livraria para o livro,
mas eles descobrirem que está esgotado. Eles ficarão tristes.
Você tem fãs?
Pelo menos eu tenho um livro publicado.
Por favor, tenha algum respeito por mim.
Espere um minuto.
Por que você está disposto a pagar pelo meu livro?
Eu vejo.
O que você vê?
Você quer comprar todos os meus livros
antes que eu me torne popular,
para poder vendê-los aos meus fãs a um preço alto
depois que eu me tornar famoso.
Você quer embolsar a diferença.
Meu voo foi cancelado?
Sim senhor.
Por favor, mude para o último vôo, ok?
ESTÁ BEM. Por favor, aguarde.
Desculpe senhor.
Temos apenas assentos em classe executiva para o último voo.
Está certo.
Vou enviar uma mensagem de texto
sobre a diferença de preço e informações de voo.
Por favor, verifique mais tarde.
ESTÁ BEM. Obrigado.
Senhor,
desde que seu voo foi cancelado,
podemos desacelerar um pouco?
Há um engarrafamento pela frente.
O voo que mudei está atrasado apenas trinta minutos.
Então, por favor, seja rápido, senhor.
ESTÁ BEM.
Obrigado.
Por que você está me arrastando?
E se você assustar os outros?
Que tal
eu colocar seu livro na prateleira
para best-sellers?
Não. Não faça isso.
Eu não esperava que você ainda tivesse integridade moral.
Então pare de tagarelar.
Eu acho que
alguém notará meu talento em breve.
Certamente não posso perder o momento maravilhoso.
Estamos aqui há um dia inteiro.
Até almoçamos sanduíches
na entrada da livraria.
O que há de errado em comer na entrada?
Você não acha que
o sanduíche de hoje foi realmente delicioso?
Meu sonho deve ter feito isso delicioso.
Temos que comer aqui?
Não temos permissão para comer na loja.
Mas podemos voltar depois de comê-los.
Não. E se alguém comprar meu livro durante a refeição?
Vou sentir falta do momento impressionante.
Me dê seu bacon.
Por quê?
Esqueça.
Você é tão mau.
Zhou Xiao.
Você praticou isso?
Muito gostoso.
O que você comeu foi um sanduíche.
Mas os meus
eram dois pedaços de pão.
Por que você se preocupa com isso?
Zhou Xiao.
Veja.
Não vendemos nenhum livro hoje.
É uma perda de tempo ficar aqui.
Que tal ...
eu não pedi para você ficar comigo.
Você pode sair.
Cai Yasi, o que há de errado com você?
Por que você está tão inquieto?
Eu sinto Muito. É minha culpa.
Se sim, então venha aqui.
Por quê?
Deixe-me bater em você
e ...
eu vou te perdoar.
Mas você acabou de me vencer.
Não. Foi um chute.
Então vamos lá.
ESTÁ BEM.
Não se esquive.
(Próximo episódio) Você ainda gosta dela, certo?
Você terminou com Zhou Xiao.
Yichun lhe enviou este pacote há um ano. Por que você não abriu?
Este não é o seu relatório de testes genéticos?
Zhou Xiao,
faz muito tempo desde a última vez que nos conhecemos.
♪ A luz do sol cai nos braços do vento. ♪
♪ Uma lufada de ar doce flutua. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci, ♪
♪ Aprendi que uma vista só é boa quando você faz parte dela. ♪
♪ sentimentos em silêncio. ♪
♪ Talvez deva ser dado um passo atrás para se aproximar. ♪
♪ Obrigado por construir uma pura amizade comigo. ♪
♪ Você encontrará amor eventualmente. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo enquanto jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá no futuro, ♪
♪ Eu vou ficar com você e apoiá-lo até o fim. ♪
♪ Eu ficaria feliz em vê-lo feliz. ♪
♪ Ele tolera minha vontade. ♪
♪ Obrigado por construir uma amizade pura comigo. ♪
♪ Vou encontrar amor eventualmente. ♪
♪ Quão sortuda sou por conhecê-lo enquanto estou jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá amanhã ♪
♪ Eu vou ficar com você e apoiá-lo até o fim. ♪